# Realms Host

Realms Host（简称 RH）是 LTSX 重要的组成部分。它提供了玩家社区的基础组成框架，例如小镇系统、经济系统，以及基本的服务器工具链等。

## 提供的内容

- 小镇机制（小镇政府方块构成小镇基本组成单位）
- 小镇和小镇、小镇和玩家、玩家和玩家之间的社交设计
- 此外还提供一些微调（如聊天界面的改善等等）

### I. 小镇基本组成单位

1. 小镇由“小镇中心政府”方块构成核心单位，在该方块的 GUI 下，可以进行小镇基础设定和区域划分，并且在小镇成立后，该方块也作为维护小镇正常运转的基本构件，没有这个方块，小镇就无法组成。
2. 此外，小镇还提供了一系列政府方块，如“中央银行”、“任务领取处”、“地皮管理系统”等方块，这些方块为小镇内部的不同基础设施提供架构，这些基础设施缺一不可。
3. 小镇还根据玩家的三种不同职业“农民、矿工、猎者”提供了三种职业专业方块，分别是“矿区管理系统”、“农场管理系统”、“狩猎场管理系统”。这三种职业方块为小镇提供了基本的资源获取。
4. 小镇提供了外贸方块，如“贸易管理处”、“发电厂核心”等等，这类方块通常提供基础外贸要素，玩家通过“贸易管理处”可以以小镇的名义与其他小镇进行贸易往来。

### II. 玩家职业

RH 提供了三种玩家职业可以选择，分别是农民、矿工和猎者。这三种职业对应了 Minecraft 中三种最为基础的资源，在这三种职业基础之上，又衍生了各种高等职业，如农民的高等职业为”农业自动化设备设计师“等。

这三种职业有其对应的等级系统，玩家需要花费相应的 XP 值来换取职业等级，不同的职业等级对自己的专业专攻有不同的效果加成。如 II 级矿工可以使用效率等附魔。

玩家在背包界面可以查看自己的职业和对应的职业等级，如果要升级职业，需要在小镇对应的职业方块中进行升级，或者在服务器中心主城进行升级。

### III. 贸易系统

RH 还提供了面向不同组织和群体的贸易系统。该贸易系统基于 Patch 6 的 EcoHelper 和 LightEconomy 整合而成，添加了“统一货币”这一概念。统一货币在全服是唯一的可以被当作“钱”使用的物品，有物品和对应的在线货币体系。玩家可以通过使用统一货币与小镇进行贸易，以换取玩家必要的生存物资或活动场所（如小镇中提供的房屋租赁等）。而小镇也使用统一货币来与其他小镇换取资源，如农业生产小镇可以通过出口自己的农业产品来换取矿物或电力。

LTSX 遵循“自由贸易原则”，服务器不会过多地干涉玩家或小镇的正常贸易往来，并且服务器会有抑制通胀的机制。一旦通胀到达某一临界值，RH 系统将自动调优贸易额度和服务器经济总量来抑制通胀。

### IV. 任务和开放世界

LTSX 没有真正意义上的面向个人的领地保护机制。当个人作为小镇公民加入小镇时，个人资产将受到小镇的保护。玩家可以在小镇的地皮购买属于自己的房屋或领地，在这个领地将属于玩家个人拥有。其他小镇公民或非本小镇公民将没有权力干涉该玩家的领地。

在不属于小镇的“郊区”或“未规划区域”，玩家资产不受到保护，即任何人都可以破坏和与之交互。

对于任务机制，LTSX 中提供了两种任务：第一种为“服务器公开模式任务”，第二种为“小镇内部任务”。

- **服务器公开模式任务：**
  - 为 LTSX 官方发布的任务，如在全服收集一定量的资源，或前往某地触发特定任务等等，这种任务将面向非小镇公民，当然小镇公民也可以参加。此类任务较为繁琐，由于是为 LTSX 完成任务，任务奖励也由 LTSX 给予。通常为统一货币或部分限定方块或装饰性物品。
  - 通常情况下，LTSX 会每天发布一个公开模式任务，并且该任务将持续 6-8 个小时来让玩家完成。
  - 此类任务可以在小镇任务中心、玩家 E 键背包栏、服务器主城任务中心接受，随时接受随时完成，并且没有参与人数限制。
- **小镇内部任务：**
  - 小镇内部任务只可以在小镇任务中心或该小镇公民的 E 键背包栏中接收到，通常情况下，此类任务会根据玩家职业的不同而提供不同的任务。如矿工可以接收到如“在 xx 分钟内挖掉 xx 矿物”等。
  - 这类任务通常较为简单，而由于是小镇公民作为职业为小镇工作的需求，玩家通过完成任务产出的结果会归小镇所有，并且玩家也会接收来自小镇银行的统一货币，这就是小镇和玩家之间的贸易往来。
  - 作为小镇镇长，可以自由调整不同任务的奖励机制和任务目标，并且支持***自定义任务***。